[Aplausos]
has venido a la
orilla Mira yo yo te voy a contar Acabo
de ver en mi En mi Instagram una
historia de un chico eh con otro chico
Okay ya los ubiqué Ya sé dónde están
Están ahí en medio Okay Dice que tiene
una historia para contar [__] madre Yo
no sé la verdad me voy a arriesgar voy a
jugar mis cartas a que me lo diga eh
Hola Cómo te llamas me llamo Elvis Elvis
Okay cómo se llama tu Cómo se llama el
del costado alexei Nicolás alexei
Nicolás me suena un culo su nombre no sé
por qué alexei Nicolás has estado en
otro programa no eh hace creo que hace
dos años fueron a Trujillo no sé si se
acuer s en Trujillo que tú este tu mamá
rusa la abuela rusa una historia Sí sí
me acuerdo okay de alexen abuela qué
quieres
amigo Qué pasa ya en este caso eh
hem
cas Ya mira en este caso yo me hice
verar con ustedes yo me hice viral con
ustedes tú dijiste viral con nosotros no
con ustedes por ustedes Mejor
dicho Uy Perdóname
no quién [__] en la entrada está
repartiendo bubal
[__] por favor amigo puedes escupir el
chicle por favor amigo vamos nuevamente
vamos desde cero vocaliza pronuncia Hola
hola es tu nombre quieres
eh hace dos años y medio más o menos
viral con ustedes en tiktok te hiciste
viral con nosotros sí no En qué caso
Recuérdame no sé si se acuerdan del
chico que vino con su abuelita y se
quedó fuera en
Trujillo hace dos años más o menos pucha
me acuerdo más o menos sí me acuerdo más
o menos
sí amigo si te está diciendo que sí es
Sí
pues qué pasa con eso cómo olvidarnos El
Perú se paralizó para ver este
clip
Cuéntame de
perra dice no lo vio ni su [__] madre lo
vio creo que tú hasta donde me acuerdo
tenías una enfermedad no y y te pusimos
a trabajar en el show tú fuiste él Ah ya
me acordé ya okay estuvo en el show
tenía una enfermedad se conmovió en su
en su interacción se conmovió sí sí nos
contaste que tu abuela no pudo entrar
hicimos pasar a tu abuela nos contaste
que tenías una enfermedad que
necesitabas dinero te dijimos gánatelo
[__] y te pusimos a trabajar Y tú
trabajaste ese día cuidando que nadie
grabe verdad claro y te pagamos al final
del show perfecto ya hicimos la
introducción Qué pasó Ya Bueno desde ese
tiempo eh gracias a ustedes bueno todo
ha cambiado creo que varias personas
dicen que mejor dicho ustedes dicen que
no le deben nada a la gente Así es lo
repetimos lo repetimos Claro pero en
este caso eh Por lo que ustedes son y
bueno llegué a varias personas que
literalmente sí me dieron un trabajo Por
así decirlo luego oa nosotros no te
dimos un trabajo no te dimos No te
pagamos amigo está venido para
reclamar andas Andas una filpe concha tu
madre entonces andas una Fil denunciame
amigo tú trabajaste enci desde mitad del
show en adelante part time todavía te
pagé
completo Cómo que otras personas que sí
me dieron un trabajo
ya qué pasó con la gente que
verdaderamente te dio un trabajo bueno Y
qué tiene que ver eso con lo del público
No entendí viene denunciar esaud todo el
tiempo todo el camino me viene diciendo
quiero denunciar es salud y no lo dices
a ver por favor amigo tú dime Cuéntame
eh Ya Okay entonces es desde ahí ha
cambiado muchas cosas dijiste claro es
que cuando yo pensé que cuando iba a
conseguir trabajo me iban a dar el
seguro correcto fuerte fuerte fuerte t
pensaste Cuando ibas a conseguir el
trabajo te iba a venir con un seguro el
seguro normal que la gente Pues con
planilla te dan un seguro de público
claro Qué trabajo habías conseguido Qué
trabajo te ofrecieron Bueno en ese
tiempo call center Okay Qué pasó ya en
ese tiempo yo pensé que bueno el seguro
iba a ser un buen seguro pues pero hasta
ahorita llevo como un año y no me dan ni
tratamiento Ah okay el seguro que te han
dado no te ha no te ha cubierto la
enfermedad Pero tú tienes una enfermedad
rara me
acuerdo hasta es más ni podías caminar
me acuerdo Bueno sigo si poder caminar
bien ha ido empeorando la enfermedad de
Sí ya está llegando al cerebro está
llegando cando las cuerdas también ya
llegando al c hace dos años te entendí
amigo que fuerte Ah qué bestia No de
verdad afecta la neurona parece Nos
Recuerdas la enfermedad por favor era
reumatismo juvenil Okay entonces esta
enfermedad no te permitía movilizarte
correctamente Okay entonces el trabajo
de call center era perfecto tú tenías
que estar sentado claro sentado y cuál
es el problema bueno el problema es que
[__] el el seguro que no no te sirve el
seguro es una [__] mejor dicho en qué
sentido podrías este es que yo tengo que
tener un tratamiento biológico para
curar esa enfermedad pues entonces eh el
seguro se pone espeso porque [__] si me
pongo un L para acá no tengo Si me pongo
L para ya no tengo la enfermedad o sea
en las
[Música]
[Aplausos]
radiografías Entendiste Entendiste ent
le toma la la radiografía dice amigo no
tienes nada Y
asía qué
[__] la única enfermedad huevón que
está esperando su buen ángulo para salir
a foto es que literalmente porque [__]
la vez pasada que me fui a sacar una
radiografía el el el el que me sacó me
dijo Oye hijito ponte así porque si no
no no no te van a van a decir que no
tienes nada no te apas muy derecho claro
entonces [__] estaba así a ese lado eh
Ya y bueno entonces a veces pinta que
tienes la enfermedad a veces pinta como
que no Sí más o menos okay Y ahí con
como que ya se nota ahí tú vives en
Trujillo o ya te maste aquí no Yo vivo
en Trujillo tod tú vives en Trujillo Qué
estás haciendo por la vida ahora en qué
trabajas Bueno sigo de call center y de
vez en cuando eh hago streams eh prendes
ahí directos la computadora nadie me ve
pero
igual te ve aluen dice quién te ve Alex
te ve alguien más e ni Tú lo
ves A ver alexi contigo Este quién lo ve
yo a veces streame con él pero yo no soy
muy Gamer ni esto a veces lo acompaño en
algunos juegos que son de acertijos Pero
hay una fan que él tiene en Argentina es
bueno es bueno pero nadie lo ve solo
esta chica esta chica siempre lo ve las
4 horas cada vez que le enciende yo digo
cuando él sea famoso o sea tiene que
agradecerle a su fan número uno que
literalmente es la número uno porque es
la única no Entonces qué cabón y y bueno
él tenía también la el ilusión la
ilusión de poder promocionar aquí su
Twitch no Ah que lo haga por favor si
con eso voy a terminar esta interacción
Pásale pero pero la empresa en la que
trabaja le pagó la entrada no que
también por ahí se quiere promocionar
pero lo permite la empresa me la chupe
Así diles TT empresa Chúpamela así Oye
jefe Muchas gracias por la entrada más
bien le dije lo del charry de la empresa
y me dijeron que la chupe jefe así Dile
este yo soy su jefe y
chúpala también se la
buscó te la buscaste solo
[Música]
huevón [__] que qué pasa her malo o sea
las empresas dicen [__] le pago una
entrada a uno de mis empleados al más
raro
Claro ese va ser C de risa y que me haga
Cherry está huevón está bien huevón
m un ratito antes de eso eso es lo que
estáa a punto yo de preguntar porque
alexi hasta dónde me acuerdo Él
trabajaba con criptomonedas y una
huevada así no no muy bien este amigo
okay Entonces cómo se llama tu canal de
Twitch para promocionarlo bueno se
pronuncia el K bajo B pero es l kne gu
baj b l k n e k a n e gu B Okay el cane
sí Okay mejor yo mejor cane el
cane Okay este Bueno si quieren ir a
verlo eh Para que alguien lo vaya a ver
y y si lo entienden nos
cuentan y si lo entienden nos cuentan si
lo quieren seguir viendo vayan a su
Twitch Porque aquí se terminó su
participación fuerte aplauso
para hay alguien normal por favor Es que
no sé si hay alguien hoy día la gente ha
venido muy normal te parece hacemos un
poquito de barrio de público hermano
señoras elegantes no te gusta me gusta
señoras elegantes señoras elegantes
vamos con señoras elegantes difícilmente
vienen señoras elegantes es verdad Hola
señora Muy buenas noches buenas noches
cuál es su nombre Isabel Isabel con
quién ha venido con mi prima Patricia y
mi esposo Aldo que es
m [__]
madre Patricia Patricia Patricia es tu
prima verdad Patricia Cómo estás bien
gracias Qué gusto no me vas a creer la
gente no me lo va a creer pero alguien
de mi equipo bajó y me dijo por si acaso
hay un señor que está que jode y jode
que es
mago justo Mira me lo
encontré cómo será mi
suerte Qué probabilidad había Qué
probabilidad había Qué probabilidad
había hermano a ti te gusta la
magia quisieras hablar con el magaldo
Patricia pase el micrófono por favor a
magaldo qué tal Buenas noches cómo están
Buenas noches Nosotros bien cómo estás
tú muy bien gracias puedes desaparecer
personas
eh Por el momento no estoy
practicando Qué tipo de magia haces Soy
ilusionista en general tipo todo magia
infantil adultos todo tipo de efectos
mágicos Okay este vende magia como si
fuera un producto de gamarra no tengo
todos los modelos todas la
tallas todo tipo todo tipo de magia
hacemos todo tipo de magia carta usted
pide nada más casero si te pidiera que
hagas aquí lo lo lo que te gustaría a ti
mostrarle al YouTube qué harías qué
quieres que haga de magia ves que te
digo que es un vendedor tú me dices la
magia yo tengo casero para ti lo que
usted Ne dice existe magia magia lo que
Ed pida Necesito un voluntario si tú
vienes acá lo hacemos pero si tenemos a
alguien que que que está atrás Ah ven
ven basura tú ven V tú tú ven tú tú
camina camina para que la gente vea que
eres discapacitado ven ahí está Mira Ahí
está Mira qué bonito ahí está tenemos lo
puede
[Música]
curar soy mago no brujo a ver maestro si
usted se quiere poner de pie Póngase de
pie si no perfecto necesita alguien que
lo ayude con el micrófono o no Oh sí por
favor sí Por favor eh alguno de mis Okay
vamos a hacer un poco de magia acá y la
magia se hace con cualquier cosa sí un
ratito chamo del otro lado chamo ponte
del otro lado porque si no el señor va a
tener que hablar medio Ahí está y lo
sigues y má yace con todo no por ejemplo
con cosas que tienes en el
cerebro sí es le quitó la
enfermedad
tría quiero que lo revises que lo jales
un poco y veas que es solo
uno es uno menos mal no yo te voy a
decir que acá No hay nada normal porque
yo para magia siempre uso dos Ah mira
tiene dos
Ah gracias ahora te voy a pedir que
agarres una La que quieras agarra una de
sus bolas ese una de ellas y lo agarras
así en dos dedos eso es no pis que es
mucho eh son los dedos
porque esta va para esta mano y esta la
vamos a poner en tu mano En qué mano
quieres que la ponga Okay cerra fuerte
una y una son dos no pero acá la magia
se dio crees o no No solo Ellos hablan
huevadas pero acá también se hace Ah
tiene las dos bolas espectacular dos
bolas en la mano
Mira ese chico no solamente agarra las
bolas de alexei y también agarra las del
mago algo más tienes por ahí alito más
si se puede o no tiene Sí sí se puede te
digo que este es un mago ag granel
es pero la cosa yo venida a verte no a
estar pero dame un poquito más por favor
pero ven acá entonces ya yo voy yo voy
yo voy
desaparece muy
bien okay vamos a usar un poco cartas te
parece me me encantan las cartas Me
encantan las cartas déjame sacar las
cartas que tengo por acá ahí tiene las
cartas quiero que por favor revis pero
es que es un mago profesional Mira
normalmente Los policías queé tienen
cartucho de pistola sí o no él tiene un
cartucho de cartas acá soy ilusionista
profesional dedicado a eso toda mi vida
pero de verdad podemos verlo se puede
ver Mira mira de verdad tiene mira un
cartucho de cartas
Mira es un estuche como que Ah sí Okay
Cuidado quiero que veas que veas que
todas las baradas son completamente
normales para pues quieres mezclarlo o
lo mezclo yo mezclalo tú mezclalo tú
listo mézclalo tú Pues listo vamos a ver
voy a pasar las cartas el momento que tú
meas salto yo voy a parar y vas a [__]
la primera carta la miras tú la muestras
los demás menos a mí Okay ya vamos a ver
alto ah Está seguro mir este grupo no
sino la primera acá cógela Mírala voy a
voltear no veo hacia las cámaras
Okay
sí estuve cerca quiero que ahí ya listo
okay Te voy a pedir que la pongas dentro
de la Baraja no
llego lo voy a guardar
dice Guárdala Guárdala guárdamela
Guárdala Guárdala Ah okay Porque vamos a
hacer magia en otra cosa Tú sabías que
los ojos hay lo que se llama la retin sí
lo aprendí en el colegio y a mi papá le
van a cambiar ahorita una Eso es bueno
eso bueno Está mal mi papito le van a
hacer una huev porque acá tengo un
espejo donde ve la retina la carta que
tiene miércoles o te voy a pedir que la
agarres alguien tiene
[Aplausos]
Cámara brother mi esposa está ahí
tranquilo se lo agarra ella
Es que la de ella claro tiene Ali
Exactamente eso sí talz alguien tiene
ahora Préstame una celular con
Flash la foto alguien cerca por favor No
no me haan bajar paso me la mandas
porque yo cobro 5 soles por foto Bueno
no Ok 5 soles por
foto toma la foto con flash con Flash
este te están diciendo
amigo favito con flash con flash con
Flash A
[Música]
ver espérate no me no me
digas no me
digas no
Jorge creo que lo tomamos de otro lado
volteamos para qué o qué la tomamos a
otro lado Ah Es como la enfermedad del
la amigua tiene un lado
Mira para allá Mejor V para acá para que
no salga esa la luz de ahí a ver a ver
ven no ven ven tú tú al revés maestro si
quieres editamos y ponemos la carta no
más si fuera tan amable pero vamos a ver
si si no salen estas vamos a tener que
editar qué hablas No en serio A ver no
Muéstrame a mí primero ya le pasaron la
foto también p brother Mira mira mira
mira mir mira
mira apaga la luz apaga la luz
es mi carta Efectivamente es mi carta
vamos a verlo ahí está o un aplauso para
el
Mao
maestro as y y y tú te dedicas solamente
a eso solamente te dedicas a la magia sí
Solamente a la magia okay okay okay soy
ilusionista trabajo para muchas empresas
acá en Perú [__] okay Okay ha sido
maravilloso
un fuerte
aplaus mago
[Música]
agranel este Bueno te parece si hacemos
Ahora sí el barrido hermano por favor
tenemos por ejemplo pero vamos por aquí
primero vamos a hacer un barrido ya
sabes lo que lo que tienes que hacer
ante la ausencia de personajes extraños
vamos a tener que buscarlos en toda la
fila señora Por favor Acá no toca bayón
se ha confundido teatro señor te parece
si si le preguntamos quién la trajo
hablemos con la señora fácil su hija
imprudente la tra un show que la seora
ni conoce Hola Hola Cómo te llamas Ah Mi
nombre es Irma Irma Irma también se
llama mi tía Sí Irma Irma la Dulce Irma
la Dulce es diabética es
[Aplausos]
diabética no es que mi tía Irma sí era
Era diabética Ah No yo no mi tía Irma
Por qué te dicen la Dulce Irma porque
soy Dulce porque eres huevón yo que
pregunto baboso huevón Irma seré curioso
y maleducado al mismo tiempo Qué edad
tienes 75 75 pero estás pero en su yo la
veo en su Prime Sí
claro tú nos ves o no sabes ni Quiénes
somos
no no de hecho Ahí está visto dice pero
está bonito el show de magia
primera vez que yo vengo nosotros eh
tenemos pero me encantaron me encantar
gracias Gracias mamita linda no te vayas
ya viene el entremés música crioya no te
lo pierdas por favor va a salir vienen
las las bailarinas del brisa el titicaca
van a venir ahorita sale Ah no te
preocupes y hacemos un número final de
rayos x en vivo a un chico que está
enfermo que te caes Ah te caes no te lo
pierdas ah en un rato volvemos contigo
Irma muy bien muchas gracias Irma eres
muy dulce un fuerte aplauso Irma la
[Música]
Dulce no sonrías
niño Esa es la sección lentes la sección
lentes muy bien pasado el amigo Mira
Okay vamos por otro lado A ver
Ah otra que se tapao qué pasa Ahí si van
a trampear No vengan aquí donde hay
[__] Qué pasa Qué pasó No puede ser
dese la vuelta por favor desde cuándo
Desde cuando hablando huevada se ha
convertido en un juego infantil de
encuentra el
pollo Irma Este es el bloque
infantil Qué
pasó Oye no no cato el pollo Oye una
animadora un mago un
muñeco En qué se convirtió Este programa
[__] Hola
hola Cuál es tu nombre
pollo duban duban duban duban duban Sí
por qué has venido así duban lo que pasa
es que en mi chamba est hicimos una este
apuesta una apuesta Ajá y ya pues perdí
pu
[Aplausos]
me da risa que al pollo le han puesto la
pulsera encimita
así de qué constaba esta apuesta qué
había que hacer Cómo así perdiste á este
lo que pasa es que yo chambeo allá en
San Miguel en un este resto Ares y ya
soy mesero entonces este el sábado y no
el fin de mies y sábado este era quién
te hace menos pues o sea de propinas Ajá
y gas tamb Quién hace menos propinas y
ganancia el fin de semana Yo hón por eso
perdí
No
pero yo no estoy preguntando yo estaba
Estaba tratando de
Traducir para que todo entienda nunca
respeto un
pollo con mucha educación y respeto te
hemos tratado pollo por qué eres así
Perdón Jorge Perdón perdón perdón
discúlpate con él mi amigo ha sido
amable contigo Perdón Ricardo Perdón
perdón perdón bien vete a la reconcha de
tu Fred
Chicken Ah esteé pasé pas escúchame por
cierto tú este fuiste fuiste un día no
no Ricardo fue ahí al bar Cómo se llama
el bar Club brasa Club brasa Claro claro
claro fui a escuchar a una a mi amigo
Abraham tocar Sí yo te
[Música]
serví [__] Perdóname que no te
reconozco Cuánto te dejó de propina tal
vez por eso estás molesto con
él no A ver Mira este yo H Ahorita no
puedo verlos porque está estan los ojos
y dónde está tus ojos A qué altura
[Aplausos]
claro tus ojos están en la boca
sí Cuánto tiempo tienes ahí cómo cuánto
tiempo tienes trabajando Ahí ya tengo
dos meses dos meses Ah cóm [__] pero
pero yo voy ahí desde hace tiempo porque
acá los dos que están acá a mi costado
son mis amigos pero son mis jefes y ya
pues este un día el jefe más jefe que
ellos eh dijo que necesitaban uno
espérate eso es un restaurante una tribu
no no entiendo el jefe y el jefe más
jefe sacarme esto porque sácatelo una
vez gracias Ah por favor pon la cabeza
al costado para ver a qué altura estaban
sus ojos por favor pon la cabecita al
costado del peluche por favor para
calcular el no veía No pues al revés al
revés así claro si estaba más o menos
por la boca por el pico de ella claro
Okay me estoy [__] de calor la fir Sí
sí sí es una apuesta hijo tienes que
sufrir ti que su tienes que hacer la
balera hasta el final y esto sigue hasta
el
viernes Okay ahora ahora que ya Ya te
sacaste la máscara debo decir que no me
acuerdo pero gracias lo hiciste muy bien
ese día lo hiciste muy bien debo
confesar que es un sitio rico chiquito
pero rico un fuerte aplauso para ellos
Gracias
[Música]
[Aplausos]
amigo Bueno todavía falta saneando por
favor Estamos por acá regresa damos
antes ap pollo
maldito mira mira el de adelante te
gusta eso Si te gusta eso vamos a
atenderlo me gusta él
Ay Papito
lindo amigo Qué edad tienes amigo 19 19
años Yo pensé que eras menor Ah por se
te un poco menor sí me siempre te lo
dicen sí Uy Uf fuerte Mr carisma y otra
vez vamos Ricardo eh Cómo te llamas
Sergio Sergio con quién has venido
Sí con quién has venido con mi mamá y mi
hermana que est a qué te dedicas amigo
mío estudio
enam estud estudias admin y finanzas
administración y finanzas Okay
Ok ya no me
interesa es que tiene un carisma de
verdad que no trabajas por ahora Ah no
has trabajado alguna vez
tampoco te gustaría trabajar algún día
eh Sí claro cuál sería tu trabajo ideal
el
soñado quisiera quisieran crear una
empresa quis quieres crear una empresa
de
qué aú estoy
pensando no la vas a romper Ah no la vas
a romper Ah quisira crear una empresa de
qué eso es lo de menos lo importante es
crear la empresa ahora pero tu plan es
tener una empresa desde ya O sea no
quieres tener experiencia enun Ema no
quieres trabajar para otros no no me
gustaría Pero puede ser como tener
experiencia al comienzo lo lo que dije
amigo u señora Ricardo vas a hacer un
entrevista de trabajo en este
momento Señor usted acaba de llegar okay
3800 soles le pagan en este empresa de
trabajo vamos con la entrevista Hola Qué
tal Cómo estás Cómo te llamas Sergio
Valencia cuéntame cuáles son Dame dos
fortalezas que tú tengas eh Me considero
una persona paciente y perseverante
paciente eres paciente eres y dame dos
defectos Dame dos defectos Quiero saber
dos defectos que
tengas no sé por qué lo piensas tanto yo
no tengo que
pensarlo pero quiero que lo digas
tú quizás no sea muy Carismático
creo que eso es lo que está
[Música]
pensando no un fuerte aplauso para el
amigo Un fuerte aplauso ya déjalo en paz
Ya el mejor de verdad usted tiene un
hijo paciente paciente psiquiátrico
señora hay que llevarlo a ver termíname
la vuelta texi por favor termíname la
vuelta ya estamos termíname la vuelta
para no dejar desatendido a nadie
terminamos en el
pollo no saludes amigo no saludes
esa sonrisa
[__] no lo viste una sonrisota
de yo creo que ha dado me provoca si a
ti te provoca Vamos vamos vamos vamos a
hablar con el amigo Mira qué sonrisota
eh Hola Cómo te llamas Hola Me llamo
Juan Carlos Juan Carlos La sonrisa des
Ahora eres la sonrisa
normalmente no tengo buena sonrisa así
que no no yo lo que he visto es la mejor
sonrisa de la noche Juan Carlos con
quién has venido con mi esposa y mis
sobrinos Ay ay ay quién invitó todos yo
pagué de mi esposa lógicamente mis
sobrinos se han pagado ellos Claro
porque a ellos
no Claro claro ellos
no trabajo mañana en qué trabajas en qué
trabajas en una empresa de gas y tu
esposa A qué se dedica mi esposa hace
postres
hace hace tortas y decora temáticas Okay
está bien okay ella ella el horno que
tiene es a gas O
eléctrico a gas a gas lógicamente clar
claro Entonces ella tiene su
emprendimiento sí s ella ella ha
trabajado por su cuenta Te te te
gustaría promocionarlo o que se joda tu
no no Claro claro O sea ella sale en
redes sociales como Kelly Portugal K
Portugal ella es prima de Tommy
Portugal y
[Música]
por por te choras K Qué pasa que lo
miras grueso acá La sonrisa más bella
claro pale el micrófono amigo que K te
ha mirado Gro bueno es algo que le gusta
decir a él siempre qué tal Buenas noches
Le presento a mi esposa prima de tomy
Portugal [__] mucho gusto por eso me
enamoré de ella yo estoy enamorado de
tomy en verdad Ah por qué lo dice a cada
rato Qué pasa Te veo incómoda con esta
información no no sé no sé por qué le
gusta decir eso de verdad porque ni lo
conoce ni
nada Claro Entonces es como que te
encasilla como la prima de Tommy p tú te
Vales por sí sola tú tienes un
emprendimiento tú eres la emprendedora
no la prima de Tommy Portugal Exacto
tengo una historia queos historia tengo
una historia en realidad mi esposo es
una persona muy miedosa Okay ya u y hay
amor en casa eh la historia se trata de
cuando conocí a Tommy
Portugal vamos con la historia de la
prima de Tommy Portugal no de Kelly de
Kelly Portugal Portugal kug Kelly
Portugal ya este Bueno mi mamá falleció
y al mes estábamos durmiendo todo y y de
la Nada me despierta de un sacudón y me
dice Despierta despierta y yo le digo
qué tienes qué pasa Tu mamá está penando
me dice Uf y yo le digo qué y me y le
digo qué te pasa Oye será tu conciencia
le digo no y me vuelvo a dormir Oye pero
Aguanta
aguanta K qué chucha tiene que el hón te
está avisando que tu mamá ha venido a
visitarte y tú le vienes a reclamar toda
tóxica qué tiene
será tu conciencia Pues con quién me
engañas
Ah no te olvides que soy la prima de
Tommy
[Música]
[Aplausos]
Portugal qué fuerte Okay qué pasó Y qué
pasó intenté volver a dormir y después
otra vez me me despierta me sacude y me
dice despierta escucha Y yo ch madre ya
me cortaste el sueño le digo Y de pronto
escucho y yo me asusto [__] está
pasando y Agar y me dice levántate
porque es tu madre levántate levántate
[Aplausos]
[Música]
tú cómo así cómo así explíquese
explíquese por favor qu había pasado tu
vieja visit
Noa yo intentaba volver a dormir Y de
pronto escucho lo que él me estaba
diciendo no Entonces voy a la sala los
cuartos los chicos todo y no escucho
nada y hago una pausa y de pronto vuelvo
a escuchar y en el cuarto de mi hijo me
quedo ahí sentada en el cuarto de mi
hijo mi hijo estaba durmiendo y otra vez
vuelvo a escuchar te
asusté y miércoles s me asustó casi me
da un paro cardíaco y era un dinosaurio
de to Story que está obviamente la pila
vencida o no sé pero AC decía te
asusté O sea que tú Has vivido la
experiencia de to histor de verdad O sea
no eres tú eres Andy Portugal
entonces Andy Portugal estamos de se
puso bromista esa noche digamos escucha
Y le traje el dinosaurio a él y él
estaba totalmente cubierto con su
frasada tigre hasta la cabeza y le dije
es el dinosaurio no era mi
mamá claro claro es el dinosaurio no era
mi mamá déjame de que ese es el
siguiente éxito de tomy
Portugal una gran cumbia y tu mamá desde
el cielo viendo Ay hija si yo bajaría a
visitar a alguien sería tomy
Portugal No a ti
la me ha gustado tu historia mami te voy
a permitir que extiendas tu publicidad
de tu pastelería Bueno me pueden
encontrar como Kelly Portugal en
Facebook y Kelly Portugal Party planner
también Kelly Portugal
oficial
Portugal cantas
algo algo aloo vamos con una
canción Vamos can tú quieras la tú para
que salga publicidad bien ya Okay voy a
cantar va a cantar me enca me encanta
por favor este papi tú me ayudas por
favor con las caritas las Okay vamos por
favor para que salga la publicidad bien
y se haga viral Okay vamos voy a
buscarme un
amor un buen amor que me
quiera un buen amor que me
ame que me consuele mis penas
un buen amor que me
ame penas Por eso voy a
buscar un fuerte aplauso para ky
porty Portugal fuerte fuerte el aplauso
fuerte
[Música]
ya ya ya ya ya me pasé o ya esto
aburrido ya ahora tú Tú a mí no no te
das cuenta que es lo mismo estar jugando
la botella de dos no es divertido y
menos entre losotros dos ya ya en tiempo
el que pierde tiene que besar al otro
Pero por qué tenemos que besarnos no
entiendo no no es divertido no es
divertido Jorge Estoy aburrid tamb no se
me ocurre otra cosa que jugar qué
podríamos hacer a mí se me ocurre algo
qué podemos jugar en en betano la
emoción está en tus manos Disfruta de
los mejores tragamonedas y mesas en vivo
todo en un solo lugar con nuestra app
puedes jugar donde quieras como quieras
cuando quieras lo que quieras de manera
fácil y segura además regístrate y obtén
el bono de bienvenida para que comiences
a jugar desde ya juega con
responsabilidad y entra en modo betano
descarga la app ahora y comienza a
ganar [__]
u Uf brother De verdad qué tal hermano
ahorita espectacular es como fue como
raro no deien salió Irma que vino a ver
acá los jaraneros
Criollos la vieja tra de Lima luego
apareció un jovencito al que parece que
sí le hacían bullying que no habla nada
hermano no un carisma pero negativo Pero
es que de carisma tiene menos
cu pero de paciencia más
11 qué bestia pero aceptó que era su
debilidad mira en la entrevista de
trabajo lo va a decir
qué que ha sido lo más mentiroso que has
puesto en una entrevista de trabajo Es
que yo nunca he hecho una entrevista de
trabajo tienes toda la razón si me lo
has contado keiko y yo nunca hemos hecho
entrevista de trabajo entonces nunca has
puesto un número falso para alguna
referencia no Cuál ha sido la mentira
más mentira que ha hecho trabajo tú
Bueno durante mucho tiempo puse la
palabra proactivo en mi currículum sin
saber qué
significaba Y es más digo sin sin saber
hasta hoy en día claro proactivo era
como que eso lo copié del currículo mi
amigo Andy se llamaba mi amigo Andy y me
me di cuenta porque cuando copié se me
escapó el
Andy Pero sabes por qué fue un error muy
muy huevón porque esta mi nombre
dirección teléfono toda la huevada y él
en su descripción o resumen no sé cómo
le llamaban esa partecita donde tú
decías una sinopsis un chico que viin él
había puesto Andy como hablando en
tercera persona de él claro no entonces
su nombre todo pum y en descripción que
era la heva que yo quería copiar el hón
puso Andy es un chico que pap y se
describió como tercera persona y yo de
huevón
hasta el final en donde incluía é de
facilidad para trabajar en equipo este
solucionar el crisis hev no proactivo
sobre todo proactivo pero comenzaba con
Andy me di cuenta en el primer trabajo
al que fui que que la chica me dijo
Quién es
Andy y yo hasta ahí Escúchame yo ese
currículum había mandado como a 40
empresas yo había copiado ese currículum
que dos semanas antes claro con dio
Quién es Andy Andy qué Andy qué empresa
tan rara había saber del dueño tuve que
venir informado la
[__] no sé de qué me está hablando
señorita Andy Andy que es un chico
proactivo y me empieza a enumerar las
cosas que decía la huevada chico
proactivo que con facilidad de trabajo
en equipo que puede solucionar momento
de crisis no predispuesto siempre a la
ayuda que no sé qué y me empieza aomar
esa huevada dije eso es lo que yo he
puesto
ahí y era que Andy estaba ahí y la hena
se [__] laa me dijo Ah no te preguntaba
por AC decí Andy y lo sobró así y dijo
vo y contrataron a Andy
Yo le paso la voz a mi amigo si quies vo
Llamar a Andy porque estamos buscando a
alguien como él claro y la palabra
proactiva la tengo muy clara porque en
una siguiente entrevista una me preguntó
por qué te consideras proactivo y Jorge
dijo claro Jorge dijo no proactivo es
Andy la verdad claro Yo no eso lo puso
él eso lo puso pregúntele a Andy
pregúntele a Andy esas son huevadas que
él se inventa yo soy bien heterosexual
señorita por si acaso
nada ni proactivo ni propas prop pasivo
nada heterosexual soy O sea no tengo
ningún problema con los proactivos No
pero si los proactivos quieren hacer sus
cosas entre proactivos y prop pasivos
que se las vean ellos pero no yo soy
bastante abierto para qu siempre yo como
que predispuesto siempre a ayudar a la
comunidad pues no Uf Pero qué tal
mentira Y qué tal metida de pata eso eso
no es mentira amigo es es copiar y pegar
mentira es poner gerente general a tu
amigo poner su celular y que lo llamen a
pedir referencia del trabajo
y que el huevón responda lo que se le dé
la
gana pero espérate Por qué me por qué me
dice esto lo has
hecho por favor hermano nunca tuve esa
huevada carta Cómo se llama esta carta
de recomendación esa huevada Yo no fui a
recoger nunca me llegaba al shopping
Entonces yo tenía un amigo me causa
David David si lo conozco a David y yo
ponía a David con su número de teléfono
no y siempre le ponía cargos importantes
no como gerente general no el huevón te
loo sí estamos llamando para pedir
referencia Señor Jorge Luna con respecto
al cargo de un encargado de la logística
no no no perdón me estaba confundiendo
Jorge Luna que fue distribuidor
autorizado de recursos naturales del
Perú Sí sí sí efectivamente Cómo qué
pena que se fue Jorgito [__] una
lástima luché hasta el último para para
no dejarlo ir le aument el sueldo se lo
tripli qué De hecho pero é decidió
emprender su camino no me dijo que iba a
ir a a una mejor empresa que imagino son
ustedes qué gusto que me estén llamando
fácil de hablar el hón rápido No decía
ni [__] pero
decía decía entonces usted Cómo no cómo
no si yo pudiese lo contrataría de nuevo
pero lamentablemente él tiene que crecer
y que es mejor que ustedes esa empresa
que lo va a [__] ent la chica se queda
Oye señor no está buscando trabajo usted
entonces el hón tenía una facilidad para
para chamullar person pum me llam Oh
concha de tu madre vas a poner mi número
avisa huevón Y qué ha pasado Te han
llamado noas que te llamaron ya Ya pasé
Ya pasé No ya
contraté después lo que le he dicho
estan a contratar hermano y dicho y
hecho me funcionaba y todos poníamos el
número de David siempre parada David
David tenía 700 empresas No de hecho se
hueva a veces no Andy Muy bueno muy
bueno bueno quién Andy Andy qué Andy Ah
no Jorgito Jorgito Sí lo que pasa es que
Andy Nos salió un poco proactivo también
pues es un ya es un tema de la
homosexualidad que no podemos manejar
Nosotros sí porque la proactividad que
lo caracteriza ya es un tema ya
al barrio para qué por el tema del
bullying porque era bien proactivo pues
no sí sí sí qué facilidad para hablar
que fue alguna vez te conté que este
mismo repartidor de gas como tenía esta
facilidad en el Habla claro Okay era el
que llegaba a las casas a a dejar el
balón de gas y de la Nada se inventaba
fugas que llegaba con su balón Señora
señora salga de
aquí salga de su cocina y esa señora
salía y este concha de su madre le
cortaba la manguera en la cocina con su
guilet le cortaba la manguera y salió
deciendo señora mangera está cortada hay
que cambiar la válvula 36 soles y a se
le dejaban a 12 ese mi amigo David una
facilidad de palabras se inventaba
incendios el H Sí sí Imagínate que el
reparo vaya a tu casa y te corte la
manera bueno hijo de perra es que era
bastante
proactivo era es lo que se con como
proactivo un tema de proactividad
proactivo o delincuente una quién sabe
quién sabe bueno por algo estuvo preso
no David estuvo preso un tiempo estuvo
preso cuando me olvidé por qu estoy
diciendo eso la mayor mentira en un
currículum la mayor mentira en un
currículum Bueno pero ahora los chibolos
de ahora imagino que ya no se enfrentan
esta no que se van a enfrentar esas
basuras porquerías hón hoy en día puedes
ganar plata subtitulando videos de
YouTube qué subtitulando videos de
YouTube tú te registras te creas una
cuenta cuánta gente de
verdad que se le ha abierto una
posibilidad tú te creas una cuenta en
YouTube pones ahí trabajar soy proactivo
pones ahí todo
seré bueno que en mi barrio me dicen
Andy
pa En mi barrio me dicen andi soy
proactivo pues no tengo nada en contra
de los proactivos no siempre lo respeto
no tu huevada literalmente tu trabajo es
Buscar videos de YouTube que no estén
subtitulados esos subtítulos negros que
salen predeterminados no es
predeterminado un huevón los hace y te
registras pum pa agarras el video
subtitula todo el video como huevón
subtitul tus errores ortográficos a la
[__] pa pa pa ya subí págame y te
pagan céntimos de dólar depende de la
duración del video y te pagan qué va a
salir a vender marcianos esa basura si
en su casa puede trabajar ya quisiera yo
que esas opciones estén habilitadas
desde juventud no huevón yo tuve que
trabajar pero aún así no chambean hay
chos que no chambean huevón mira tengo
un amigo que trabaja Eh trabaja en
Estados Unidos pero desde acá claro Okay
qué trabaja muy fácil el huevón sabe
inglés Ya trabaja vendiendo semillas
semillas semillas hay Tú sabes que los
gringos son locos compran cualquier
hueva ese huevón le pagan muy bien
muy bien le pagan en dólares buenísima
la p pagan bien los semilleros Sí mi
hermana es traductora sí se acaba de
graduar el día sábado aj yo le dije ya
está que no est de vaga le pregunté Oye
hermano contratan en el lugar donde t
donde tú trabajas contratan como [__]
Solamente tienes que mandar tu
currículum mandas cualquier huevada y te
contratan yo mandé cualquier huevada y
me contrataron mandé el de
Jorge hay uno que está ah en Google
Pones currículum Andy así elato no
falla la cosa que y contratan es más
conozco a la flaca porque la flaca es de
Colombia yo la conozco conozco a la que
contrata a la que contrata le voy a
decir para que la contrate a tu hermana
ya chévere a tú buscándole trabajo
proactivamente sí a mi hermana Entonces
le digo a mi hermana Yi Sí hermano dime
hermano Así habla su hermana Sí este
tengo un trabajo donde tienes que hablar
inglés hablas inglés eh
perfectamente okay Este necesito tu
currículum y me mandó su currículum Okay
te lo envió habla perfectamente inglés
inglés chino italiano francés prende tu
airdrop qué hablo muy bien
inglés le mandé el
currículum la contrataron Ok qué bien
trabajo dos
días dos días por qué esta [__]
Porque me dijo hermano creo que creo que
ese trabajo no es para mí como que no
siento que es algo que de verdad me gust
usted y que promueva mis habilidades
para que en un futuro yo pueda ser
alguien más grande y pueda ser exitosa
Así habla su hermana y yo le dije que
eso En qué tiempo te has dado cuenta dos
días bastaron hermano fueron suficientes
para
mí yo le dije eres estúpida no le dije
no soy
Yi este trabajo no es para mí
hermano Te lo juro así fue dita jigi de
[__] yigi no se apaga desgraciada
punte a trabajar basura
y yo y la otra vez me dice hermano
conseguí trabajo yo dije conseguí trabaj
En qué voy a ser traductora en los
Juegos Panamericanos en Chile Ah Está
buen trabajo qu [__] madre bacán Yi
cuánto te a pagar es un voluntariado la
concha no se cojuda [__] y tod y me
dice si me vas a comprar el pasaje
no de [__] compré pasaje no estamos en
la familia para estar de voluntarios
[__] [__] se fue voluntaria yo tuve
que pagar el pasaje para que se vaya de
voluntaria í
Ai [__] otra mujer más que le quita su
dinero [__] No hay ninguna mujer que
me quite el dinero
[Música]
Jorge es ninguno Ah mi mamá
pero ve col esa [__] tiene cara que
le encanta hacer voluntariado y es la
mejor persona del
mundo es buena es buena la maldad no no
ingresó la maldad en ella nunca cada vez
que le hecho un chiste nunca me entendió
nunca entiende porque Gigi es buena
gente yo creo que la han hecho invitro
porque ni siquiera tuvieron sexo mis
papás no hay maldad en ella la han hecho
afuera y la metieron así literalmente
porque de verdad no no explico Cómo la
maldad no no ingresó ningún cromosoma
claro y alguna vez recuerdo que vino y a
buscarte y tú no estabas vino con tu
mamá Vino Hola Jorge qué gusto verte
después de tiempo está mi
hermano Sí yo por [__] está dentro su
camerino pero está como una perra Ah qué
bueno vino con Blanquita voy a
saludar [__] yigi que no entiende los
chongos de verdad
no ha venido ninguna mascota Yi avv Yi
por favor [__] te van agarrar el
cojuda de la vida luego cuandoes al un
trabajo que no quieres te van a
disfrazar de
[Música]
pollo es que ustedes no saben lo
inocente que su hermana es la mejor pero
eso es lo que la hace linda eso es lo
que la hace linda porque es pura es pura
tiene malicia nunca está esperando que
alguien le diga algo con segunda
intención o chiste No no no tiene y sus
amigos son parecidos [__] debe juntarse
con amigos parecidos claro br sus amigos
son muy parecidos no me imagino a laa
juntándose con un ya có la chupas no no
a ver si estamos hablando del sexo oral
por favor un poco más de Educación para
referirnos a ese tema no pero bueno
agarro así eh
Yi baja eso Te has imaginado hermana
chupando nunca baja eso baja eso baja
eso primero antes de comer
siempre baja
[Aplausos]
eso me lavo las manos siempre hermano
antes de agarrar un
pene bien lavado tres
veces luego se lo lavo a él
hermano no tiene maldad de n hay maldad
no hay maldad no hay maldad hay maldad
De nada Me cae muy bien ji es que cómo
no te va ca es muy cariñosa siempre muy
cariñosa Jorge qué gusto verte no te veo
hace tiempo bueno por la tele siempre te
veo Cuántos idiomas habla creo que
cuatro muy bien [__] ahora úsalos pues
cojuda por la huevas los tiene ahora s
claro qué bien ji muy bien muy bien muy
bien hermano hoy el programa está
particularmente rico y es gracias a que
el público Está chévere un fuerte
aplauso para el público
y más fuerte el aplauso porque esto es
tengo algo que
[Música]
decirte A ver tú quieres decir algo
mamita linda cómo no Póngase de pie
[__] venga para acá Hola chicos
después de tiempo que los vuelvo a ver
Hola mamita después de tiempo cómo
olvidarme de ti Cómo estás mi amor que
no te acuerdas de me acuerdo de ti
mamita recuérdale al YouTube recuérdale
quién eres Yo soy de hán soy la señora
que este Cómo se llama empeñaba sus
cosas para darle comer a sus hijos y mis
hijas estudiaban en el colegio chino en
mi colegio el colegio en el colegio de
huaycán El que ustedes apoyan claro Hay
un colegio en mi colegio tiene otro una
sucursal en huaycán que es para personas
que tienen pues bajos recursos pero
igual la educación es básicamente la
misma claro es entonces voy a denunciar
a tus a tus este cómo mis trabajadores
no me digas sí ya porque mira Yo bueno
yo vine por mi hijo se acuerdan que mi
hijo me invitó por día de la madre vine
acá y ustedes me regalaron mi televisor
Muchas gracias
por y fueron dos veces a mi casa porque
ese día no fue el esclavo conmigo y
ustedes querían evidencias del televisor
me encargo de recordarle al YouTube La
mami vive en hán huaycán es Bolivia casi
es
lejos es pal van palabras vienen
nosotros te regalamos un
televisor y nuestro nuestro chistecito
digamos fue que uno de nuestros esclavos
ese mismo día se vaya hasta hán contigo
con el T llegar a salvo supuestamente
para que llegues a salvo supuestamente y
dije Y tú basura acompañas a la mami con
el televisor hasta hán y quiero pruebas
así pasó luego yo me enteré y voy a
contar lo que pasó estos
Rebeldes le pagaron el taxi a la señora
y se fue sola
luego en edición digo las pruebas de El
bonus track de esto del chico que se fue
el esclavo que se fue con la señora no
es que no se fue pensamos que era broma
pensaban que era broma es que tu
programa es de chiste
pues Y de verdad lo mandamos porque tú
has venido acá sin televisor y te llevas
un televisor tien que cuidarte en
huaycán matan gente ahora ahora pero y
ese esclavo no fue ese día contigo te
mandaron solita No sí y lo peor es que
cuando él me llamó después de una semana
yo estaba en una campaña de salud porque
voy de campaña soy pod loga no este y
fui a afuera de Lima huaral estabas en
huaral cuando él te llama dec señora Por
favor qué te dijo cuando te llamó que
por favor que le saluda de hablando
huevada que Jorge quiere una foto con de
su televisor que no s Pero le digo yo no
estoy en Lima ahora qué hago O sea no
puedo ir o sea yo estoy tengo que
trabajar no entonces agarró y me dice no
pero señor dígame cualquier hora yo
llego en la noche pero no estoy en Lima
amigo entiende entonces tanto que
insistía me dio tanta pena porque dije
pucha no Jorge y Ricardo lo van a matar
ese huevón entonces agarré es que
s es que sí pues edes son así no es que
son jef no no son jefes y tienen que
poner reglas son amigos pero la amistad
no tiene nada que ver con el trabajo
entonces le dije al doctor por favor Que
bueno Este voy aú estabas trabajando
dijiste doctor Le dije voy a regresar a
Lima el lunes porque necesito hacer unas
cosas entonces El joven Se me llamó de
nuevo y me dijo ya le digo joven estoy
acá en Lima ya pero ahorita no puedo
ahorita no puedo te dijo entonces yo le
dije ya Bueno entonces yo voy a estar
mañana pero yo mañana voy a trabajar en
mi consultorio pues no puedo estar de
trabaj sin trabajar pues no entonces
agarra y me llama y me Y si aparece a
las 11 Casi 11 10 de noche en mi casa y
yo esperándole para que venga y que tome
la foto viendo con su mamá todo ya pues
ya qué le iba a hacer fue con su mamá sí
porque ella fue la que nos tomó la foto
increíble Sí es que tal vez me estoy
equivocando Pero recuerdo que ese mismo
día o sea el primer día que debieron ir
contigo mandaron una foto tuya con el
televisor pero no estaba él sí tú
mandaste una foto tuya con el televisor
y dije no lo que yo prometí Es que en la
foto tú es esclavo estás con la señora
como prueba de que la acompañaste a
haikan eso y ahí luego fue él tenemos la
foto la encontraron Sí ponme la foto por
favor o la tienes ahí si la tienes ahí
la mostramos en la cámara para recordar
un poco Ahí espérame Perfecto ahí está
la
señora el televisor segunda foto esa es
la segunda foto fue por qué agarran ese
cuadro de los recuerdos para comprobar
que es tu
casa okay okay Ahí está el esclavo y te
das cuenta que es otro día porque
milagrosamente el mismo día hubiéramos
regalado un rack Claro claro la tele ya
está instalada Ya está rack ya está
instalada la tele Mira claro o sea el
esclavo llegó y se puso a proactivo Y
puso un
rack aparte de trabajar aquí instala
Pero dijo bueno me han puteado me pasé
[__] también para no ir ese día no la
cuidé a la señora voy a mandar una
prueba más de que estoy en guacán
efectivamente sí se tomó fue de mi casa
Esa es la puerta de mi casa acá
está perfecto el esclavo
cumplió no cumplió en verdad no cumplió
esa basura cumplió no y fingió que
cumplió ese pero pero cumplió haciéndote
retirarte de la campaña del trabajo y te
dejó dos o un día sin sin cobrar esa
platita Sí bueno no y mami Cuáles son
tus intenciones de venir hoy día mi
intención Bueno mi intención era más que
todo Bueno pero Ricardo ya no no quiere
Entonces ya e e Qué pasó pero cuando yo
y pas No lo que pasa es que seguro antes
le has escrito la señora ya no quier
nada de eso nada de eso no pero
escúchame escúchame una Prim Primero lo
primero primero es lo primero hasta ahí
estoy de acuerdo Primero lo primero en
primer lugar eh yo Bueno mi hijo es el
que me compró las entradas él sabe
manejar mucho el internet yo no mucho
Entonces yo me atreví porque dije este
año tengo que ir sí o sí porque yo no sé
O sea ya se me malogró la tele que me
den otra no no no no mi tele Está linda
hermosa no no no no muy buen regalo
llegó segura entonces este yo agarré y
compré y yo emocionada todo vengo Pues
ay voy a comer est vuelta mi tan y vengo
y le digo a una a una a una señora le
digo Este es mi esto pero este es este
En dónde tengo que ir porque me estan
mandando para la vuelta y entonces me
dice a es es VIP Tienes que irte dar la
vuelta No yo he comprado mi tangri no es
VIP Ay yo le llamo a mi hija de per Ay
hija le digo he comprado y Ay mamá que
ustedes saben que me a vec no le no le
gusta esto yo le digo Ay mamá pero qué
ver ya ya no esto desesperada ya anda en
los esclavos y dile que por favor Este
si puedes pagar este mal Ajá para entrar
mi Tang gr exra tú tienes una entrada
viip y querías una entrada más cara con
me Tang grit claro y ella me lo iba a
poner ella me iba a yapear tú jurabas
que habías comprado la entrada más cara
con mit pero te confundiste compraste
confundí compré B Así es la gente es que
mi hijo no está mi hijo se fue a
Argentina después del programa bueno es
otra historia y entonces veo que hay
puede ser hay asientos y por qué no me
han querido hacer eso si es para
ganancia de ustedes no tú les dijiste a
los esclavos es clavitos por favor No
este yo hablé de buen manera joven mira
me he equivocado Esto es lo que me pasó
es lo que dijo no no hay señor hoy es
sol out y ahora después para entrar este
también yo este tengo una enfermedad y
tengo que tomar las 9 de mi pastilla y
dejé un poquito de agua Le expliqué al
joven joven por faor este agüita para
tomar mi pastilla le muestro la pastilla
para que no crea que es falso no voy a
mentir con mi salud entonces agarra y me
dice no señora Disculpe pero lo puedo
botar acá venden pero si yo no
quiero Bueno ahí no lo puedo criticar ya
son las 10:45 ya me pasé pues ya no
puedo tomar porque no lo puedo tomar sin
sin agua no ya me pasé ya no soluciona
si te damos una agüita mami vamos bus
vamos a hacer un identi del esclavo que
te hizo botar tu agua con tu pastill
el Alonso 2 Alonso 2 El de cara de bebé
que tiene Tú tranquila mami nos vamos a
encargar y ven ven tú el de la luz ven
ven ven ven Amigo ven con tu luz ven con
tu luz ven con tu
luz volteé Señora usted se acuerda de
este tipo Sí él
fue el
esclavo tú te fuiste a tahua CN y viene
la señora a quejarse mira
señora para que lo ponga abajo la tele
no se
preocupa poquito agüita aquí para que su
pastilla fue el esclavo que te botó tu
agita yo le expliqué no te dije a ver
amigoos respetar no indicaciones que
cumplir Pero si la señora te explica de
su pastilla y sobre todo que ha
conseguido agua en huaycán
[Aplausos]
tú tú no puedes botar el agua de guacán
porque esierto es escasa es escasa es
desierto el agua desierto clima sec
clao aguatero
Imagínate la señora es conocida en el
mundo de las redes por quejarse de los
Esclavos de hablando huevadas la señora
tiene un esclavo ahora de qué quejarse
aquí por favor la próxima que la veas a
la señora que la señora pase con lo que
quiera Okay ella tiene carta libre Okay
que pase con lo que quiera Señor usted
la próxima puede venir con suito aunque
no soy tan popular como el sin cuello
porque no tengo tanta plata como él pero
yo sí Este voy a venir de toda manera la
señora la señora no puede cargar esto
así que te vas a huic te vas te vas
a y te
encargas es lle A
hán qué malo e Cómo va a cargar la
señora está mal la señora no voy a hacer
la carg usted está malita verdad señora
Sí sí Cuántas horas son hasta hán hora y
media hora y media h y media tú tienes
carro no te vas en micro ahua Canán te
vas en micro huaycán Este programa
termina con una foto de la señora el
Sí te acuerdas en tu currículo decía
proactivo
vaya ya Bueno entonces dicho eso tema
Cerrado del agua solucionado Sí ya pues
y no me dejaron entrar pero ahorita
Usted dijo como ya Ricardo no quiere
pues ya qué a qué se refería Ah sí es
que yo te pregunté Cuál es son tus
intenciones Ah sí es que este mi hijo el
que me dio el regalo es fue Sí esa es
otra historia él se fue pues allá a
Argentina y este condenó bueno se fue a
Argentina va a estudiar ya bueno mamá
déjalo tiene 20 años Él sabe lo que hace
supuestamente es responsable
tod pero me doy la sorpresa hace dos
semanas que me dice que está viviendo
con una
chica Argentina y por eso me dio cólera
cuando ese chico tonto
el se qué chico tonto el chico pues
el artrósicos ese
[Música]
dice
gracias gracias
gracias gracias por mandarnos esta gente
verdad ató
señora esta Navidad te
prendo bueno la cosa que el chico que
enfermito Sí ya bueno él dice que hay
una tiene su trauma que juega ahí en el
internet traumatismo juvenil comoo se le
dice cuando juegan
con mi hijo también hace eso y ahí ha
conocido esta chica y ahora están
viviendo juntos y Bueno pues yo había
traído mi mi
gorrito ya porque este mes es navideño
yo vivía Solamente con él Tú vivías
Solamente con él sí porque mis hijas
mayores ya su hogar ya tiene su familia
entonces yo vivía con él era el hijo que
te quedaba en casa todavía era el hijo
que me quedaba en casa me cambió por un
Argentina entonces bueno no Entonces yo
quería mandarle un saludo de Navidad que
la pase bonito ya y que pues ojalá que
cumplas tus metas como me has prometido
y vuelvas acá como un campeón como te
como te he hecho te he mantenido no como
te te he educado criado sí como un
Guerrero no me ests ahí metiendo í tu
pajarito en cualquier lado y después vas
a estar veniendo con con con esas cosas
no entonces bueno eso hueveando ahí como
el artrósicos ese sí Bueno ya pues ya
qué puedo hacer Así es la vida nosotros
Nos quedamos así como dijo la señora
discapacitada la amiga esa
que pero la vez pasada vino mi amiga vin
la chica que vendía caramelos en la
calle dijo nace sola y muere sola esa es
la realidad Así es que hijas no se no se
pongan mal que yo quiero pasar sola esta
Navidad y no me estén diciendo mamá
dónde vas a pasar déjeme sola ya al día
siguiente ya no vamos a reunir como
familia y como ya pues no como una
familia vamos a recibir el 25 per 24
quiero pasar la sola sola sola Nada más
no la señora su televisora y chuahua
nadie más
sí tengo mi Y eso pues no y saludar a
mis 10 hermanos
que que no lo quiero ver esas
[__] sino que el año pasado en julio
íbamos a venir por fiestas patrias yo le
quería aunque sea comprar de generales
porque son 10 pues mucho no mucha plata
entonces le dije para venir Pero
desgraciadamente sucedió un
acontecimiento en junio que esa es otra
historia esa es otra
historia fó mi mi mi querido cuñado mi
hermana estuvo mal y bueno pues no
recién cumble de 6 meses y entonces Hugo
torrejón siempre presente presente Hugo
torrejón presente
[__] ya entonces
Eh bueno no se pudo dar y vinieron cosas
cosas cosas y ya pues ya no no están de
ánimos no entonces ya Bueno ya algún día
los traeré en generales aunque sea para
que las conozcan a mis nueva hermanas y
a mi hermano y chévere pues
mami nosotros desde acá para la soledad
de tu Navidad permítenos regalarte te
vamos a regalar un pavo pero es mucho Si
está sola Tengo un pavo porque el ex el
ex qué el ex el papá de mis hijja tu ex
sí le había regalado un vale de pavo a
su hijo dice por Navidad pero del año
pasado y yo tuve que recogerlo antes de
de de octubre porque si no se me vencía
Y hasta ahora lo tengo ahí la
refrigeradora
Entonces ya tengo pavo Gracias ex
Gracias ex Gracias
pazo esa Navidad somos yo y el pavo
solas tú ni te acerques basura Ya pues Y
eso son las cosas que pasó pero bueno ya
vine a verlos a ustedes y eso me alegra
me motiva porque en este mes de Navidad
en este mes de Navidad todos nos ponemos
nostálgicos porque hemos perdido muchas
cosas y sobre todo es lo mismo y sobre
todo sobre todo en la Navidad la unión
familiar la unión familiar pero el 25
pero el 24 déjeme sola 24 Déjenme
tranquila ya yo veo si me me voy a un
hotel por ahí a ver un claro
Pues claro Es que mira ver te
expli no es que te explico Pues es que
mi hija tiene un terreno casi por Los
Cerritos de huaycán Y entonces está
trabajándolo la máquina y entonces se ha
venido provisoriamente en mi segundo
piso entonces si yo me quedo en casa Voy
a pasarla con y las otras van a decir Ay
mi mamá la ha pasado con yadir no Y
nosotros qué entonces para que no haya
esas cosas entonces me voy a ir como
digo me voy a alquilar un hotel de ahí
me quedaré viendo mi película me
compraré mi pollo a la abasa cualquier
cosa no algo y comer y comer ahí sola
viendo películas Ojalá que tenga buen
Netflix nada más el el el hotel a veces
vienen unos Netflix malos sí o no te
mandan de frente
a Y yo que no
tengo
y y dijo y dijo y yo que no tengo
vibrador
dijo pues s a ve si toca un Netflix malo
donde está Ah claro claro y ha veces
están ahí y uno está pues uno es de
carne y hueso no entonces Pues a ver yo
yo pensé que se me había ido la
menopausia pero desgraciadamente vuelta
se me vino O sea tú ahorita mami estás
pero sí pues y puedes salir embarazada
con
baboso y y podrías quedar en en en
estado imaginate yo con una bebé o
alguien un niño más en huic no basta Ya
no la chocolatada no alcanza tengo 52
años imagínate imagínate imagínate no
un hijo luego crece se va a otro país se
enamora Sí
pues Joel Campos lazo te estoy diciendo
Ah acá de acá 5 años te quiero Déjate
bolud tu título no me importa si ya
tienes otros títulos por ahí ese título
lo quiero acá en Perú señora Joel Joel
pregunta No ya que ha mencionado el tema
no si usted está está atendida no como
Mira ve Yo seré soltea 18 años pero
siempre al jardín está regado
así es que no puedo pero no puedo ya ya
el jardín está regado Y eso que en hán
no hay
agua pero yo no paro es haic todos los
días pues mamita Permíteme hacerte una
pregunta tal vez te noto molesta Te noto
no molesta con tu hijo
eh madre Yo no puedo con esa historia
verdad el amor a los hijos es algo que a
mí me me me toca
ya ahorita Disfrútalos disfrt
Sí así es es la ley de la vida vida tú
te fuiste de tu casa igualito yo desde
acá te digo madre esta Navidad la quiero
pasar
solo no no puedo con la historia de que
tu hijo no no no lo vaya a saber Hace
mucho tiempo que no lo ves sí eh desde
mayo pues del año pasado este de este
año desde acá hablando huevadas como
empresa
eh No solo te regala a ti el viaje a
Argentina para esta naad sino que te vas
a ir con el esclavo que te quitó el agua
ven ven acá ven
acá ven
acá él se va a encargar de que en
Argentina no te falte
nada y obviamente lo voy a hacer volver
antes de navidad para que él pase con su
familia el el 22 el 22 Él va a volver
Pero tú en la fecha que tú me digas te
largas Argentina con esta belleza Mira
para que Ren el
jardín Fer aplauso para la señora fuerte
aplauso te vas
Argentina Gracias papi Gracias Gracias
papi por
tod obviamente Ricardo en el último
programa del año vamos a mostrar como
bonus Track el 27 es nuestro último
programa el primero se muestra el
programa que se sube el primero de enero
tendrá como como final la foto del
esclavo en el
obelisco Para mayor con la señora
felizmente mi hermano vive en Argentina
él va a ser el corresponsal Así es Y un
pavo congelado en el un pavo congelado
Así es me gusta y en un jardín con una
manguera me gusta Martín estás
escuchando eso encárgate de todo este
así se acaba esta temporada hermano has
visto alguien cio te cambio te cambio sí
sí sí te cambio también me siento raro
aquí tú Oye por acá Siento como que la
alegría se contagia huevón
[Música]
escucha hermano hay una persona con
levantó una muleta no puedo que venga
puedes venir hasta acá Ah está Ah y me
acerco nos acercamos nosotros muy bien
qu tal Buenas noches Ricardo y buenas
noches Jorgito Buenas noches buenas
noches Hola Cómo te llamas Mi nombre es
jil cómo jil jil miércoles es tú eres
prima de as Cuéntame Bueno tengo una
anécdota quiero contar lo que lo que me
pasó lo que me sucedió
cuéntanos Yo trabajo en bueno unco
y el banco hizo unas olimpiadas pues no
me metí a jugar fútbol pues te Met a
jugar fútbol por un tema de compartir sí
un compartir y a los 5 minutos me caí y
me me caí ya no pude levantarme pues y
el otro equipo la chica decía este No yo
no le he votado Yo no le he votado no le
he hecho nada no le he hecho nada
no la cosa es que me tuvieron que
levantar entre dos
amigos y ya pues si este yo le escribo a
mi Ella es mi novia pues no Sara Sara es
su novia le escribo este me ha surgido
un accidente le digo pues no le mando
foto de mi pierna que estaba
hinchada y ella me pone Envíame 100
soles para comprarme
algo Espérate Espérate yo no me perdí en
la historia que venga por acá por favor
leevan dos
sí les lesb dos porv
lesar a ver Okay este Bueno vamos a
repetir un poco la historia
recapitulemos ella esta jugando fútbol
No ella estaba jugando fúbol reafirmando
los estereotipos reafirmando un poquito
los
estereotipos está jugando fútbol piman
nadie la marcó y se cayó solita me caí y
se cayó sola se rompe la pata se rompe
la pierna se le hincha la pierna le
manda foto a su novia le dice Mira lo
que me ha pasado Ella hizo como si esa
foto no existiera no y te respondió
mándame 100 solcitos por qué Querías 100
solcitos estaba en Sara comprando estaba
comprándose su ropa Ajá Y tú que querías
que la peches
Sí ya y estaba con su hermana ahí pues
no ya Y entonces yo dije más mujer va a
venir va a venir con su hermana pues no
a verme pues no porque mal mal pues no
Claro nos fuimos a la clínica todo y
Llegó sola pues no ya ya bueno esperando
que llegue el doctor y me dijo Es un
esgin nada más me dijo en dos semanas te
pasa dos semanas tengo 4 meses
ya cu meses así lo que pasa Es que
después fui al seguro pues después de
dos semanas es malo el seguro dicen y
tenía una fractura se me había roto la
tibia y tenía líquidos derramados bueno
eres lesbiana el líquido se derrama No
ahora
sí hay hay frases que no puedes decir
cuando eres leviana por favor porque
Ricardo está muy atento yo estoy muy
atento Entonces los líquidos se
derramaron sí y qué pasó se me rompió el
hueso Pues también se rompió el Hueso
okay Ya y después est Concha su madre su
hermana su herman hermana tú eres la
hermana s es su hermana también es l es
su esposo su esposo Ah su esposo es su
esposo leviana su esposo
esposo ya la cosa es que este me dec Ya
hay que salir me decían pues no es unin
no más te va a pasar a los dos días
tiene que caminar es un digo pero me
duele amor Me duele mi pierna Esto no es
un esgin caminaba yo no me duele No lo
que pasa es que tú eres Este berud no
seas cabro te dijeron No s así no seas
[__] no seas
cabro hay que salir hay que salir Hay
que salir juntas salgamos de una vez
salgamos de una vez vamos a la costa
pues vamos a la costa a la costa digo
pero no puedo caminar cost ver no puedo
caminar ahí se andan tijereteando
ustedes en la Costa Verde
en todos lados Cualquier que fuerte Oy y
este yo caminaba no pero ya cuando se
dieron cuenta que mi gesto estaba roto
se culpaban los dos le mucho caminar la
No mucho Le mucho caminar Uf ya Esa es
mi historia Pues mis triste historia
tiene algo que un ratito un ratito un
ratito discp un ratito tiene algo que
agregar este la lesbiana
acusada cierto o sea sí cuando ella
agarra bien el micrófono Yo sé que no te
gusta pero p por
[Música]
favor fiscalía lléveme cuando quiera ya
estamos ya
estamos no hay discriminación no hay
aquí no hay discriminación ha este local
y de todo Miraflores no hay inclusivo
acá jodemos a todo el mundo no no lo que
pasa es que cuando ella me envió el
mensaje de que se había lastimado yo le
estaba enviando fotos de cosas que
estaba viendo porque me había ido con
cierta cantidad de plata para gastar y
como no me contestaba y yo ya estaba en
caja entonces ahí abrí para para
llamarla y la llamé y cuando la llamé
ella estaba llorando y me dijo que se
había accidentado que si no había leído
el mensaje y bueno efectivamente después
vi la foto y que ella estaba yéndose a a
la clínica Okay tengo tengo preguntas
lesbianes casas para pero para quién
Para ella o para lesbu para ambas
tengo preguntas lesas
[Música]
e esta lesión ha ha dificultado en algo
los
encuentros amatorios que de hecho parece
que están comprometidas porque ella
tiene un anillo Mira sí est
anill eh No no no hay
nada Cuál es su pose
favorita esta pregunta Le Envía una
seguidora la envía
a
veros dulce dulce Irma dulce ahí te
respond hay que preguntarle
a este
qué ah acá tratamos con naturalidad
todos los temas
homosexuales ahí tiene el micrófono otro
como te gusta a mí me
gusta Te gusta a m me gusta tenerla en
cuatro tenerla en cuatro aj [__] pero
ahora es difícil ahora s difícil ya no
se puede claro no me hace ir a la orilla
de la cama y entonces yo me
acomodo y ella se acomoda expliqu suba
por favor suba suba suba
sub por t ve concha de tu madre su beso
Esta es la orilla de la cama por favor
grafique para
Irma Okay usted está sentadita hay mucha
gente
no te prees que tengo una señora de
huaycán que está masturbando en este
[Risas]
momento haga por favor [__] la gente
no importa en la Costa Verde también hay
y están tirando ahí pero en el carro
nadie ve Sí pero [__] voy a poner un
dibujito de carro acá no te preocupes ya
está Okay Ese es el bordecito de la cama
es que ella es que yo estoy echada pues
no me voy a echar boca abajo yo estoy
ech es una cama alta es una cama espal
sí alta Entonces yo estoy echada y como
somos pequeñas ella ella alcanza lanas
Pocket Ajá
Pocket Entonces entonces yo soy echada
así y y ella alcanza ella alcanza
Entonces ella ella salta así para para
alcanzar para meterse un terrible
sobeteo o con algún juguetito un arnés
con su arnés arnés no no no hemos
intentado con arnés este de hecho se lo
regalamos a mi hermana porque
gustó ent no funcionó Y tu hermana lo
usa el arnés con su pare lo bien cholo
bien bien cholo Qué rico no no me lo
devolvió no no le gustó le nosotros la
proyectamos como para qué lo podía usar
pero no no ellos prefieren te has
alucinado a tu hermana y a tu esposo
tieno sexo no no no yo les dije porque
me dijo Para qué lo quiero y yo le dije
cómo podría usarlo no le sugeriste claro
le dije Okay entonces no me quedó claro
tú estás boca abajo en el borde de la
cama pies al suelo
cuerpo de la cama y has dicho ella
alcanza claro ella
ella se trepa y se mete su y se mete en
una sobada
de tí es tal cual están ahí
rojo Exacto jugamos Twister bien
Entonces esto no solamente es mulet
juguete también entonces de ahí se apoya
Dame mi bastón Dame mi bastón y se
agarra duro su bastón se agarra duro su
bastón Oye una pregunta cuando yo me
peleo con con mi mujer que en este caso
es la figura femenina de la relación no
y le pregunto qué tienes ella me dice
nada y cuando yo le vuelvo a preguntar
me dice nada y siempre es nada hasta que
yo cedo y como que voy adivinando tú le
dices eso y ella te dice nada y cuando
ella te pregunta tú también nada
Entonces nada nada no es cupas amiga no
soy concha
[Música]
[Aplausos]
[Risas]
No yo la dejo ahí ahí cierra bonito esta
interacción un fuerte aplauso para
ellas
Gracias Oye vayan a su sitio por favor
ya y las manos en su sitio ya por favor
muchas
gracias hermano vamos para arriba Vamos
para arriba la gente más pobre de este
país
reunidos
Aquí San Martín de Porres carabaillo
kilómetro 22 too esto es vidas
extremas tengo
víveres cuid calma calma
calma para ti
[Música]
cuidado papa Quién quiere
papa cebolla
[Música]
cuidado hay un soldado caído con el
corazón partido cuidado Amigo ya saben
No vengan a general Quién quiere hablar
él él ya ven ven tú Okay Cuéntame cómo
te llamas
Cuéntame keet eh tengo una una historia
de mi amigo que que vende
condón Irma Disfrútalo
Irma el show es para ti hoy día okay
habla fuerte [__] con seguridad
vocaliza que se entienda Bueno ese amigo
que tengo siempre ha sido rarito y Qué
es rarito no habla nada no habla nada Ah
okay quiere ponerle una empresa a su
mamá dice no
no
eh él siempre me decía que tenía un
negocio okay Y ya pas era como calladito
Ajá es callao call callao callao nunca
habla okay Ya y uno de esos días este
estaba vendiendo ya y la miss lo chapa
vendiendo la miss lo chapa lo lo
descubre la miss lo descubre lo descubre
vendiendo eso con dones eh con don cond
Don condones vamos a decir las palabras
por cómo se llaman Okay condón preserv
preservativo se encuentra otros
sinónimos que sepas del condón gergas no
Okay qué vas a
ver ya y
pues
eso ya Cómo este niño no conoció a tu
mamá para venderle
[Música]
[__] si no entendiste el chiste
repítelo porque aquí comi hablando H un
fuerte
aplauso no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana si estoy
bien no tengo voces de nada No quiero
parecerme a nada Solo sé que no se me ve
muy bien
no s ni siquiera bien qui soy no tengo
ni idea de ae voy no tengo por pedir
perdón sé que la paso bien la paso bien
señoras y señores bienvenidos esto es
esto es esto es aplauso fuerte fuerte
porque esto es esto es esto es y siempre
será Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando
Hablando Hablando Hablando huev
señores bienvenidos una noche estamos
aquí and hablando huevadas en el teatro
canul con un público maravilloso míralo
y disfrútalo
[Música]
YouTube jorgea Jorge Luna y Ricardo
Mendoza improvisando jamás sabemos lo
que vamos a decir No jamás sabemos con
quién nos vamos a encontrar yo jamás
sabría que iba a volver la señora que le
regalamos un televisor [__] y que la
señora [__] cómo cacha no O
sea la señora [__] madre su hijo se fue
a Argentina y la señora Aquí está
regando el jardín y las flores Así es
las flores no están marchitas es
correcto y tiene el cesp bien
crecido yo jamás sabía que nos íbamos
encontrado con hoy día con un par de
lesbianas
Minion qué bestia pero la versión lit de
las lesbianas qué bacana que me escupió
que te escupió no no te te lubric Así
es no me escupa que no soy conchaa le
dijiste djame que ese es uno de tus
mejores chistes
car recuer es ch cuando me hagan el
especial en América televisón cuando me
muera pongan el chiste amiga no me ca
que no soy Concha mano de lo mejor que
has hecho de verdad yo jamás sabría por
ejemplo sabía que iba venir Irma [__]
Irma ya se durmió sigue Sigue
viv Hoy fiesta la canción
regala yo jamás sabía que la
canción y jamás sabíamos que nos íbamos
a encontrar con un niño de verdad
encantador niño maravilloso maravilloso
niño hón que verdad está ahí que su
amiguito vende condones de verdad una
historia el mejor el mejor de la noche y
no te olvides del
pollo el mejor mesero que me ha atendido
en toda mi vida hermano Así es los 10
mejores soles pagados porque Claro que
sí el mejor pollo que he visto en mi
vida [__] y El distinguido mago e mi
querido mago de segundo intento
[Música]
cualquiera te hace magia y te asombra el
toque en la primera te asombran los
magos hoy en día cualquiera é espera la
segunda esto es improvisado Y ustedes no
pagan por el intento estamos jor you
per y siga creciendo
porque esto es papelitos del público por
hablando
[Música]
huevadas mi talento oculto es presentir
cosas pero para eso me vibra la
cola Saludos a miijo que está en
Argentina
[Aplausos]
chicas y chicos todas las parejas de
enamorados novios esposos etc
[Música]
[Aplausos]
aplaudan podrían ser cualquiera de
ustedes mi pareja piensa que es un
semental
Uh lo que no sabe Es que solo grito para
que termine rápido y me deje
dormir un ciego puede ser
[Aplausos]
racista claro no te puede decir te
escuchas negro No claro eso no existe
hermano Este es un papel que yo no me
atrevo a leer por la presencia de
Irma me permites Yo sí a m me parece
vulgar el papel Irma esto no suele pasar
en este programa
despierta pues Irma [__]
[Aplausos]
madre si tuviera la oportunidad de tirar
con Jorge o Ricardo escogería A Jorge
porque siento que cacha rico
dice no tengo pruebas pero tampoco
dudas cuánto te darías tú en un uno al
10 para esta persona que está ella tiene
como una fantasía sexual de que tú tiras
bien de calidad o de cantidad Dame
calidad calidad nueve nueve de 10 pero
soy como
gourmet
claro
[Aplausos]
poquito se acabó eres como ir a comer la
central papi yo te puedo yo yo soy como
un cismo Ajá te doy duro 6 segundos 7
segundos
claro y las réplicas son distanciadas
distanciadas dos semanas claro y t
sientes algo pero en
claro muy Yo ofrezco calidad pero no
cantidad estamos ahí fallando como que
si tengo que imagin mi abuela algo así
para
demorar Me solté un pedo sin saber que
salió con
presa herma no
[Aplausos]
[Música]
no no eres un
chico Soy maestra inicial
a veces me tiro pedos y culpo algún
[Aplausos]
[Música]
niño
Miguelito se queja no oe apesta [__]
Miguelito Oye cuando comas muerto
quítale las
medias despreciable
Miguelito laes
es el deseo de un niño de Ucrania al ver
una estrella
[Música]
fugaz que sea una estrella
fugaz sé contar chistes negros dice este
papelito sé contar chistes negros y el
último hermano Jorgito y ravo a todas
mis amigas les dio el desarrollo a los
30 años con ayuda del cirujano
falto yo consígueme el c
Jorgito Dónde estás Dónde estás De
verdad dónde estás A ver Irma
[Aplausos]
noo Quién quiere operarse [__] a ver a
ver a ver vamos a
ver Hola hola qué tal mami Cuál es tu
nombre Andrea Andrea qué te quieres
hacer de frente no más dime todo pues te
pongo
tetas ya te pongo tetas Okay qué tal el
culo Qué tal el culo a ver párate para
hacer como un descarte a ver qué
necesitas pero tampoco te vamos a poner
por la H [__] Agárrate a ver a
ver noas close up para el culo huevón Ya
está listo Cuál es la que te gustaría
Qué operación te gustaría la la que
tiene mi amiga Cuál es la que tiene tu
amiga la completa Pues todo
completo cuál este la de la escultura La
lipoescultura todo todo claro la la de
Eva dice la de Eva todo todo te hacemos
nuevamente dice está como un pedazo de
piel y que vuelv a hacer dice Okay okay
No no no Bueno si puedes no me molesto
Ah ya lo que pasa es que somos un grupo
de amigas Okay que se operan se operan
de sí la mayoría la mayoría somos como
seis más o menos Claro pero cada una
tiene un tipo de regit diferente Ajá tú
qué te
hiciste tú qué te hiciste claro los
pechos Okay Okay te has puesto
dos uno en cada lado uno en cada lado
perfecto Qué tal Cómo estás Estás
contenta yo sí estoy contenta con mis
resultados bueno todas estamos contentas
con los resultados ella qué se quiere
hacer tu amiga quiere
hacerse todo o sea lo que cada una se
hizo todo junto lo quiere hacerse ella
Ella quiere ha el megasor ella
quiere entonces ella los pechos abdomen
glúteos ya
amiga Jorgito dime Jorgito dime este
crees Mario que podamos conseguir ahí un
poco de para que quede así como
malos Mira yo creo que tetas se
consiguen Ah tetas te consiguen mami
tetas Te tenemos encje para que supere
la amiga otra vez
también podemos todo todo delicadito
tampoco tosquita no no te vamos a poner
tampoco como para para hacer este ahí
este trabajar con la chua chabuca no No
tranquila n más ahí una cosita Chiqui no
más voy a negociarlo mami voy a
negociarlo y [__] cualquier deja tu
contacto mira que tengo tus lentes Ah ah
es ratera es delincuente
y te avisamos si hay Alguna novedad
claro ahí te pasamos por el grupo de
WhatsApp que ustedes tienen ahí las
insatisfechas un aplauso para
[Música]
ella creo que ya no hay más papelitos
Así que esto fue papelitos del público
por hablando huevas Un fuerte aplauso
por favor
[Música]
qué loco no que venga la chica que se
quiere operar
sí que venga Ven por acá amiga mi
querida
[Música]
megasor Hola ponte por aquí a mí hay que
sumar también ahí como que ruptura de
hueso para que
crezca dedos más largos porque parecen
ucos verdad
si ya tiene inseguridades démosle todas
hay que gener más inseguridades amiga
ponte aquí por favor en el medio ponte
acá al medio tú quieres una
transformación completa que venga por
favor El Mago ilusionista claro qué
mejor para hacer una transformación que
un
mago cirujanos son la huevas Muchas
gracias Tú tienes tú dices que tienes
magia granel así que ven Acércate por
favor Te presento a mi amigo mago mago
megasor me
mago Mira vamos queremos como que hacer
un truco como que una una transformación
entiendes Como que utilices tu magia
para que ella se vea como digamos
diferente a lo que ella se ve
actualmente necesitamos solamente una
tela a con que cubrir mira este es
rápido Mira tú estás buscando [__] este
cómo se llama eh huevada cirugía bisturí
to la él neita una tela nada más tenemos
un biombo y vamos a tener que apagar las
luces imagino porque [__] el el un
blackout porque el el Ahí está estamos
preparando Mira Okay Póngase aquí por
favor mire es look de de experto
ilusionista de director técnico que
tiene
[Música]
Jorge como a él no le sale la primera
vamos a
editar Verdad que es el mago de la
segunda impresión vamos a hacer una
ilusión tima escúchame escúchame que son
las 12 me están cerrando los
fiscalizadores afuera vamos a hacer como
tú quieras hacer Okay t p pum pum pum
gallina turquita pum lo que quieras se
apaga la luz p pum pum se cierra biombo
se apagan todas las luces y ahí nos
quedamos todos en silencio porque vamos
a editar cuando termine la edición va la
vamos a transformar estamos dale el
micrófono porque él tiene que hacer los
pases mágicos Pues sí pues yo no tengo
el Espérate
ya es que no tenemos pero tranquilo
Nosotros somos tus tus asistentas Okay
okay
Listo ya okay listo a la cuenta te
juntamos el biombo okay a la cuenta de
tres vamos a juntar el biombo cada uno
agarre su posición afirmativo
aleluya
[Música]
aleluya Cuando usted diga Cuál es la
cuenta Okay a la cuenta de tres juntamos
los
biombos a su
lugar tres dos
J listo a la una a las dos y a las
TR ha
cambiado ya está aquí
[Música]
hablando for